Repository: sheepcao/daysinlineWK
Catalog: DaysInLine/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# CFBundleDisplayName
source: DaysInLine
zh_hans: 历历在目

# 查看当日
source: View
zh_hans: 查看当日

# %.2f小时
source: %.2fHours
zh_hans: %.2f小时

source: Attention
zh_hans: 出错啦

# 不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海。有序生活从点滴做起。
source: A journey of a thousand miles starts with a single step. Get started with DaysInLine.
zh_hans: 不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海。有序生活从点滴做起。

# 两次输入密码不一致！
source: The two passwords you typed do not match！
zh_hans: 两次输入密码不一致！

# 主题
source: Theme
zh_hans: 主题

# 从相册选择
source: Album
zh_hans: 从相册选择

# 任意选取时段，绘制生活状态图
source: Set specific time period, get the diagram of your life.
zh_hans: 任意选取时段，绘制生活状态图

# 保存事项
source: Save item
zh_hans: 保存事项

# 修改密码
source: Change
zh_hans: 修改密码

# 关于我们
source: About us
zh_hans: 关于我们

# 关键字
source: Keyword
zh_hans: 关键字

# 再次输入:
source: Type again:
zh_hans: 再次输入:

# 出错啦！
source: Error！
zh_hans: 出错啦！

# 删除事项
source: Delete
zh_hans: 删除事项

# 到
source: to
zh_hans: 到

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 声音、加密、教程及反馈
source: Sound, privacy, manual & feedback.
zh_hans: 声音、加密、教程及反馈

# 多角度精准定位每条记录
source: Pinpoint each item by various methods.
zh_hans: 多角度精准定位每条记录

# 天后
source: days later
zh_hans: 天后

# 密码不能为空！
source: Password can't be empty！
zh_hans: 密码不能为空！

# 密码提示:
source: Password hint:
zh_hans: 密码提示:

# 密码错误
source: Incorrect password
zh_hans: 密码错误

# 工作
source: Work
zh_hans: 工作

# 已设提醒:%@ %@
source: Remind Time:%1$@ %2$@
zh_hans: 已设提醒:%1$@ %2$@

# 心情
source: Mood
zh_hans: 心情

# 团队作品
source: Made By Our Team
zh_hans: 团队作品

# 成功删除该事项
source: Delete successfully.
zh_hans: 成功删除该事项

# 成功添加至收藏夹
source: Added successfully.
zh_hans: 成功添加至收藏夹

# 成长
source: Progress
zh_hans: 成长

# 打开
source: Open
zh_hans: 打开

# 拍照
source: Take photo
zh_hans: 拍照

# 按日期
source: Date
zh_hans: 按日期

# 按日期设置
source: Date
zh_hans: 按日期设置

# 按标签
source: Tag
zh_hans: 按标签

# 按钮释义
source: Function of buttons
zh_hans: 按钮释义

# 按间隔设置
source: Interval
zh_hans: 按间隔设置

# 掌控自我，一切从今天开始
source: Become the master of your life from now on.
zh_hans: 掌控自我，一切从今天开始

# 提示
source: Reminder
zh_hans: 提示

# 提示
source: Hint
zh_hans: 提示

# 支出
source: Expense
zh_hans: 支出

# 收入
source: Income
zh_hans: 收入

# 收录重点事项，支持加密功能
source: Preserve important items. Password protection is available.
zh_hans: 收录重点事项，支持加密功能

# 收支管理
source: Finance
zh_hans: 收支管理

# 收藏事项
source: Preserve
zh_hans: 收藏事项

# 收藏夹
source: Favorite
zh_hans: 收藏夹

# 收藏夹中已收录此事
source: Already preserved in the favorite.
zh_hans: 收藏夹中已收录此事

# 收藏夹密码
source: Password
zh_hans: 收藏夹密码

# 无主题
source: No theme
zh_hans: 无主题

# 本次编辑内容尚未保存，确定离开吗
source: New entries have NOT been saved. Are you sure to leave this page?
zh_hans: 本次编辑内容尚未保存，确定离开吗

# 查看照片
source: View
zh_hans: 查看照片

# 查看结果
source: Overview
zh_hans: 总体概览

# 添加事项
source: new item
zh_hans: 添加事项

# 添加标签
source: Add tag
zh_hans: 添加标签

# 温馨提示
source: reminder
zh_hans: 温馨提示

# 点击输入......
source: click & type......
zh_hans: 点击输入......

# 照片数量达到上限！
source: The number of photos has reached the upper limit！
zh_hans: 照片数量达到上限！

# 照片浏览
source: View Photos
zh_hans: 照片浏览

# 版本
source: Version
zh_hans: 版本

# 生活
source: Life
zh_hans: 生活

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 确定删除该事项吗
source: Are you sure to delete?
zh_hans: 确定删除该事项吗

# 空
source: Empty
zh_hans: 空

# 结束应该在开始之后哦
source: The end time should be later than the start time.
zh_hans: 结束应该在开始之后哦

# 结束时间应该比开始时间更大哦！
source: The end time should be later than the start time！
zh_hans: 结束时间应该比开始时间更大哦！

# 统 计
source: Statistics
zh_hans: 统 计

# 统计起始日期大于终止日期
source: Error! The end date should be later than the start date
zh_hans: 统计起始日期大于终止日期

# 继续努力
source: Keep Moving
zh_hans: 继续努力

# 设 置
source: Setting
zh_hans: 设 置

# 设定提醒
source: reminders
zh_hans: 设定提醒

# 设置密码:
source: Set password:
zh_hans: 设置密码:

# 该事件尚未保存，无须删除
source: This item hasn't been saved. No need to delete it.
zh_hans: 该事件尚未保存，无须删除

# 该事项已自动保存并存入收藏夹
source: Has been preserved in the favorite.
zh_hans: 该事项已自动保存并存入收藏夹

# 该时段已有事件存在，请修改起止时间或选择相应事件进行补充
source: There's already an event recorded in this period of time. Please change the start time or modify a current item.
zh_hans: 该时段已有事件存在，请修改起止时间或选择相应事件进行补充

# 该阶段共有记录 天
source: Totals: days
zh_hans: 该阶段共有记录 天

# 请先选择要查看的日期
source: Please select a date first.
zh_hans: 请先选择要查看的日期

# 请输入事件起始和结束时间
source: Please enter the start and end time.
zh_hans: 请输入事件起始和结束时间

# 请输入原密码
source: Please enter the original password.
zh_hans: 请输入原密码

# 请输入密码
source: Please enter your new password.
zh_hans: 请输入密码

# 请输入收藏夹密码
source: Please enter your password for the favorite.
zh_hans: 请输入收藏夹密码

# 请输入标签
source: Please enter a tag
zh_hans: 请输入标签

# 请输入：
source: Please enter：
zh_hans: 请输入：

# 请选择
source: Please choose
zh_hans: 请选择

# 返回
source: Return
zh_hans: 返回上级

# 重选标签
source: Return
zh_hans: 重选标签

# 附加照片
source: photos
zh_hans: 附加照片

# 音效
source: Sound
zh_hans: 音效

source: DaysInLine
zh_hans: 历历在目

# 全部事件
source: All Events
zh_hans: 全部事件

# %@ 到 %@
source: %@ To %@
zh_hans: %@ 到 %@

# 升级通告
source: Notice
zh_hans: 升级通告

# 去除广告，开启备份，欢迎下载历历在目专业版。
source: Download DaysInLine Pro. to get rid of ADs. and unlock data backup.
zh_hans: 广告烦人？历历在目已推出专业版，欢迎前往下载。

# 免费版仅支持一次备份试用,请下载专业版开放备份功能
source: Free trial for one time, Pro. version for ever!
zh_hans: 免费版仅支持一次备份试用,请下载专业版开放备份功能

# 去下载
source: Get it Now
zh_hans: 去下载

# 暂不
source: Not now
zh_hans: 暂不

# 前往下载
source: Download
zh_hans: 前往下载

# 云备份
source: Backup
zh_hans: 云备份

# 错误
source: Error
zh_hans: 错误

# 您输入的用户名或密码有误，请重新输入
source: Incorrect username or password.
zh_hans: 您输入的用户名或密码有误，请重新输入

# 登录失败，请重试
source: Login Failed, please try again
zh_hans: 登录失败，请重试

# 尚未备份
source: No Backup
zh_hans: 尚未备份

# 您输入的用户名已存在，换一个吧
source: Username existed.
zh_hans: 您输入的用户名已存在，换一个吧

# 注册失败，请重试
source: Register Failed, please try again
zh_hans: 注册失败，请重试

# 前往注册
source: Register
zh_hans: 前往注册

# 前往登录
source: Login
zh_hans: 前往登录

# 两次输入密码不一致!
source: Confirm password failed
zh_hans: 两次输入密码不一致!

# 用户名只接受汉字、字母和数字
source: Only accept characters and numbers
zh_hans: 用户名只接受汉字、字母和数字

# 您的用户名太长了...
source: Username length exceeded
zh_hans: 您的用户名太长了...

# 登录成功
source: Success
zh_hans: 登录成功

# %@ 备份失败，请重试
source: %@ Backup Failed, please try again.
zh_hans: %@ 备份失败，请重试

# 成功备份
source: Backup Success
zh_hans: 成功备份

# 同步失败，请稍后重试
source: Download Failed, please try again.
zh_hans: 同步失败，请稍后重试

# 成功同步到本机
source: Download success
zh_hans: 成功同步到本机

# 注意
source: Notice
zh_hans: 注意

# 即将以当前数据替换之前的备份数据
source: Replace the prior backup with your current data ?
zh_hans: 即将以当前数据替换之前的备份数据

# 确认
source: Yes
zh_hans: 确认

# 您还未进行过备份，无法同步到本地。
source: You don't have a bacukup available.
zh_hans: 您还未进行过备份，无法同步到本地。

# 云端备份数据将同步至本地，确认继续?
source: Your data will be replaced by your last backup,Continue?
zh_hans: 云端备份数据将同步至本地，确认继续?
